S'il te plaît, divorce de moi, Lampe.
J'y ai pensé aussi.
Vas-tu divorcer ?
J'essaie de le faire.
Jusqu'à présent,
tu as essayé, n'est-ce pas ?
Mais ça n'arrive jamais !
Hé!
Où est ton collier ?
Ne me dis pas que tu l'as encore donné à quelqu'un de spécial ?
Grenier,
avec qui sors-tu ?
Est-ce que je connais cette personne ?
Est-ce que tu t'es disputé avec ta mère ?
Je peux le dire juste d'un coup d'œil latéral
que tu n'es pas de bonne humeur.
Pur,
Je dois l'épouser.
Je ne peux pas laisser l'entreprise de mon père
devenir pire.
Et nous ?
Si je ne fais pas ça,
Ma mère et moi sommes en train de tout perdre.
Alors, vous acceptez de vous marier
quelqu'un que tu n'aimes pas ?
Pour de l'argent ?
Ok. Je vais l'épouser pour de l'argent.
Est-ce que tu te sens bien maintenant ?
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Je suis toujours le premier pour toi, n'est-ce pas ?
Pur,
J'ai pris une décision.
Non, je ne vais pas bien.
Air!
Tu m'as demandé de me joindre à nous pour boire un verre.
Mais tu ne bois rien.
Pourquoi ne restes-tu pas à la maison plutôt ?
Ou alors tu as juste eu une dispute avec Lamp avant ?
Non, ce n’était pas Lamp.
C'était Pure à la place.
Ce qui s'est passé?!
La nuit précédente, quand tu as dormi chez moi,
tu avais l'air inquiet.
Tu n'as rien partagé avec moi.
J'ai demandé à Pure d'attendre.
Elle t'attend depuis si longtemps, n'est-ce pas ?
J'avais l'habitude de penser comme ça.
Mais quand je lui ai sérieusement demandé.
Pure n'est pas douée pour cacher ses sentiments.
Quand elle est contente,
vers le bas,
triste,
ou heureux,
Je peux facilement dire comment elle se sent.
À ce moment-là,
que pourrais-tu voir en elle ?
Elle faisait semblant d'être heureuse.
Faire semblant d'être heureux ?
Alors, tu me dis que
elle n'est pas contente
après lui avoir sérieusement demandé d'attendre ?
Pourquoi donc?
Ou est-ce qu'elle a déjà quelqu'un d'autre ?
Je ne sais pas.
Hé ! La vérité n'est peut-être pas si terrible.
Elle pourrait être comme…
heureux et
surpris.
Elle pourrait être tellement surprise qu’elle ne pourrait rien dire.
Vous pourriez vous tromper.
Certainement pas.
Je suis chez Pure depuis de nombreuses années.
S'il y a quelque chose qui ne va pas, je le remarque certainement.
Donc, ça ne peut pas aider.
Même si je lui ai dit de ne plus attendre,
En fait, j'ai été blessé.
C'est tellement douloureux, Bam.
Air,
Je pense que tu ne devrais pas trop réfléchir maintenant.
Alors, qu'en est-il de ça ?
Pour que ce soit clair, tu ferais mieux de lui demander
si elle a quelqu'un d'autre
ou non.
Si oui,
qui est cette personne ?
Ça pourrait faire mal,
mais au moins tout sera clair.
Eh bien. Ploy,
s'il vous plaît, prenez soin du procès-verbal de la réunion,
et l'agence
qui a réservé pour les clients philippins.
Également, l'inspection du nouveau chantier.
Le sous-traitant est nouveau pour nous,
donc je ne me sens pas très confiant.
D'accord.
Je vais m'occuper d'eux.
Bien.
De toute façon,
merci beaucoup.
En cas d'urgence, veuillez m'appeler à tout moment.
Bien sûr.
À bientôt. Au revoir pour l'instant.
Oh!
Je veux savoir
Choisissez-vous régulièrement une secrétaire en fonction de son apparence ?
Ne me dis pas ça
c'est elle avec qui tu sors, hein ?
Non, pas du tout !
Elle est tellement intelligente que je l'ai embauchée.
Ne parle pas trop.
Es-tu sûr?
Euh!
Ouais, je lui ai parlé la semaine dernière,
et il a dit que l'architecte viendrait visiter le site
d'ici la fin du mois.
Mais je pense que c'est un peu tard pour l'été, tu sais ?
parce qu'il y aura beaucoup d'invités qui resteront ici.
Au revoir. Au revoir.
Mais sérieusement.
Quoi?
Tu es très occupé.
Pourquoi avez-vous besoin de venir à Bangkok ?
Je rencontre mon ami.
Un ami ?
Ou une petite amie ?
J'ai toujours rêvé d'être plus qu'un ami.
Mais j'attends la fortune.
Mais à ce moment-là,
c'est assez bien pour moi.
Bien,
est-ce que je sais
celui dont tu parles ?
Je te l'ai déjà dit, tu ne la connais pas.
Bon, je crois que je m'en sors.
Hein ? Tu veux dire maintenant ?
Euh. La circulation est mauvaise.
Je prendrai plutôt le Sky Train.
On se voit à la maison.
Au revoir. Au revoir.
Eh bien, s'il vous plaît, laissez-moi descendre juste devant là-bas.
Nous n'avons pas de service de dépôt ici.
Si vous êtes arrivé ici un peu tard,
cela serait jeté.
Tu es tellement méchant.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Je ne pouvais pas supporter de te manquer.
Alors, je suis revenu ici en toute hâte.
Pourquoi travailles-tu dur comme ça ?
Mademoiselle Propriétaire de Studio.
D'ailleurs,
tu voyages fréquemment comme ça,
tu ne te sens pas fatigué ?
Ne pas te voir en personne
c'est plus fatiguant.
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
Tu ne me manques pas ?
Euh.
D'une certaine manière, tu me manques.
Oh!
D'une manière ou d'une autre?
Sans le mot « d’une manière ou d’une autre », s’il vous plaît.
S'il te plaît.
Tu me manques.
Auras-tu besoin d'un câlin ?
Comment peux-tu savoir ce que je veux ?
Tellement intelligent.
Vas-tu partir tout de suite ?
Euh.
J'ai fini de travailler.
Je rentre à la maison.
Oh!
Puis-je venir avec toi ?
Est-ce que tu demandes la permission de venir chez moi ?
Ou est-ce que tu vas dormir avec moi ?
Eh bien, vous feriez mieux de considérer cette situation.
Me laisseras-tu rentrer seul à la maison ?
et être seul dans ma chambre, tout seul ?
Je pense que c'est injuste.
Euh.
Ok. Une nuit pour toi.
Ouah!
Si un jour,
L'air et la lampe divorcent,
alors, je dois disparaître, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Je viens de t'aider à enlever tes chaussures.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Je vais bien si tu y réfléchis.
Parce que j'y ai aussi pensé.
Bien,
tu ferais mieux de te laver les mains
pour l'hygiène.
Les toilettes sont là-bas. Allez-y !
Puis-je prendre un bain avec toi ?
Es-tu réveillé ?
Euh.
Bon, je dois y aller.
La prochaine fois, si tu es occupé,
tu n'es pas obligé de venir.
Tu veux quelque chose à manger ?
Non merci.
Tu peux retourner dormir.
Je vais bien.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
Cela ne prend pas trop de temps.
Ton pyjama n'est pas convenable, tu sais ?
Je suis à la maison.
Je peux porter ce que je veux.
Tu n'as pas peur que je ne puisse plus le supporter ?
Je n'ai pas peur du tout
car tu dois te retenir.
Merci.
Quand tu seras rentré chez toi en toute sécurité, fais-le-moi savoir.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Vous n’êtes pas un menteur professionnel.
Si tu ne veux pas me le dire,
C'est très bien.
Je ressens juste
un peu triste
que quand je te vois,
Je ne peux rester avec toi que peu de temps et ensuite partir.
Si possible,
J'aimerais être avec toi bien plus longtemps.
Quand est-ce que tu reviens ?
Peut-être la semaine prochaine.
Mais je vais
viens te voir en premier.
Hum !
Tu n'as pas l'intention de rentrer chez toi ?
La maison est toujours là.
Mais si c'est toi ici, je n'en suis pas sûr.
Si un jour,
L'Air et la Lampe divorcent.
Alors, je dois disparaître, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu te sentiras triste ?
Bien sûr que je le ferai.
Mais tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Les invités VIP s'enregistrent ce soir.
Je dois partir maintenant pour préparer les choses pour les accueillir.
À la semaine prochaine.
Euh.
À bientôt.
Vous en avez discuté avec le dernier fournisseur, n'est-ce pas ?
Eh bien, Mademoiselle Air.
Mademoiselle Juthamas aimerait vous voir ici.
Tu es revenu de voyage depuis longtemps.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je t'ai appelé plusieurs fois.
Lamp était dérangé par ton absence.
Comment était-ce?
Des mises à jour ?
De quoi parles-tu ?
Tu sais ce que je voulais dire.
Bien,
nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant.
Tu vieillis de plus en plus.
Avoir un enfant quand on est vieux, c'est risqué et fatigant, tu sais ?
Oui je sais.
Vous êtes mariés depuis de nombreuses années.
Es-tu sûr
Tu as été une bonne épouse ?
Si vous parlez de produire un enfant,
J'ai échoué, alors.
Arrêtez d’être sarcastique !
Ne pensez-vous pas que Lamp est pitoyable ?
Pourquoi es-tu si égoïste ?
Suis-je égoïste ? En es-tu sûr ?
C'est tout
pour quoi es-tu ici ?
Combien de fois avons-nous parlé de cela ?
C'est toi qui as choisi Lamp.
Ou c'était toi, maman
qui m'a forcé à choisir !
Je pense
on ne devrait plus parler de ça.
S'il n'y a rien d'autre,
Je pense que tu devrais peut-être partir.
Ne sois pas malin avec moi !?
La personne dépendante qui a besoin du soutien de sa famille comme vous
il faut faire attention à ses paroles !
Pour toute ta vie,
tu n'as jamais rencontré de difficultés
à cause de moi. Tu ne t'en souviens pas ?
Sans le soutien de Lamp,
l'entreprise infructueuse de ton père
Cela nous aurait mis dans une situation de sans-abri.
Eh bien, ce n'était pas moi
qui a provoqué la faillite de l'entreprise.
Je dois être responsable de tout
ici et maintenant.
N'est-ce pas suffisant ?
Je ne sais pas.
Tu n'as pas le choix. Tu dois faire ce que je veux.
Maman,
J'ai quelque chose à te dire.
Tu dois lui présenter tes excuses.
Ne laissez pas cela arriver.
Et s'il ne nous apportait aucun soutien financier ?
Non, maman.
Je suis prêt à tout.
Mais il s’agit de votre avenir.
Ou ton propre avenir, maman ?
Air!
Non! Non! Non!
Certainement pas!
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Oui, Mademoiselle Air.
Kat, s'il te plaît.
Annuler toutes les réunions de l'après-midi
de moi.
Je ne me sens pas bien.
Euh. Mais…
As-tu quelque chose à me dire ?
Eh bien, rien.
Je vais m'en occuper tout de suite.
Oh ! Bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Êtes-vous ici pour rencontrer Pure ?
Droite.
Te voilà.
Je vous ai apporté vos favoris.
Oh ! Merci beaucoup.
Peux-tu attendre une minute ?
Pure se termine bientôt.
Aucun problème.
Eh bien, ça devrait aller.
Avec cette position du poignet.
Avec ce diplôme.
Est-ce que tu t'es disputé avec ta mère ?
Je peux deviner.
Est-ce que tu me réconfortes ?
Pourquoi peux-tu être ici
à ce moment-là ?
Tu n'as pas besoin de travailler ?
J'ai séché le travail.
Hein?
Êtes-vous sérieux?
Vous sautez le travail ?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
Puis-je simplement te voir sans raison ?
Est-ce que tu t'es disputé avec ta mère ?
Je peux deviner.
Est-ce que tu me réconfortes ?
De quoi s'agit-il ?
Il n'y a pas grand chose.
Comment puis-je te réconforter
comme nous ne pouvons pas le faire
ce que nous avions l'habitude de faire.
Je suis désolé
pour tout faire
si compliqué.
Air,
C'est très bien.
Pur,
Pour le divorce,
Bientôt ce sera fini.
Lamp va divorcer de moi.
Tu l'as forcé, je sais.
Maman,
La lampe a de la dignité
et il peut aussi prendre une décision pour sa vie.
Parce que tu ne te comportes pas bien,
il va divorcer de toi,
droite?
Mais tout ce que nous avons fait
est pour votre avenir.
Air,
écoutez-moi.
Tu dois lui présenter tes excuses.
Tu dois le faire changer d'avis.
Tu ne te sens pas gêné ?
Vous venez de vous marier,
mais on vous demande le divorce.
S'il veut mettre fin complètement à la relation avec vous,
et abandonner tout soutien financier,
Comment pouvons-nous survivre ?
Non, maman.
J'ai fini.
Mais c'est pour ton avenir.
Ou c'est pour ton propre avenir, maman ?
Air!
Maman, s'il te plaît, écoute-moi.
Vous n’avez pas à vous soucier des questions financières.
Je parlerai à Lamp.
Je lui demanderai de te soutenir
comme d'habitude.
Maman,
si nous n'avions plus rien,
Je ne te laisserais pas derrière.
Maman, s'il te plaît, ne panique pas.
Non! Non! Non!
Certainement pas!
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Que peux-tu faire d'autre, maman ?
Si je divorce,
Je vais demander
si tu veux être avec moi.
Tu sais bien
Je t'attendais.
Oui, je sais.
Mais la dernière fois que nous en avons parlé
tu étais différent.
Eh bien,
si je divorce de lui
un jour,
et tu changes d'avis,
fais-le moi savoir.
Si j'ai quelqu'un d'autre,
Est-ce que ça ira pour toi ?
Alors, tu as quelqu'un maintenant, n'est-ce pas ?
Ai-je raison ?
Quelqu'un qui a fait ton bonheur
quand je ne suis pas là pour toi.
Est-ce ma faute ?
C'est toi qui me l'as dit
ne pas t'attendre.
Mais en fait,
personne ne peut te remplacer.
Vous n’êtes pas obligé de me donner une réponse définitive maintenant.
Mais je veux que tu saches
jusqu'à présent
Je n'ai eu que toi dans mon cœur.
Mais tu sais quoi ?
Les actes parlent plus fort que les mots.
Je t'ai juste demandé de sortir pour un repas simple.
Pourquoi as-tu besoin de ces talons et d'être aussi belle ?
J'ai changé d'avis.
C'est à la mode.
Je mangerai ici à la place.
Eh bien, j'ai déjà été là.
Bien sûr.
Je t'ai emmené au pub là-bas une fois.
Je veux dire que j'étais déjà venu ici avant cette nuit-là.
Je suis ici avec…
Pourquoi es-tu arrivé plus vite cette fois-ci ?
Tu as conduit vite, hein ?
Non, c'est normal.
Ou …
c'est mon corps physique
je voulais te voir à la hâte.
C'est dangereux.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Bien sûr.
En cas d'urgence,
ta sœur…
Si vous souhaitez continuer à mentionner Air,
Je vais bien.
Mais
avant l'air
Tu n'avais jamais été en couple avec quelqu'un ?
Euh.
Non, c'est ma relation de 5 ans avec Air.
Alors, c'est difficile d'arrêter.
Je suis désolé que
J'ai manqué certains de vos appels.
Alors, nous n'avons pas souvent parlé.
J'ai été
un peu occupé.
Nous ne sommes pas dans une relation sérieuse, je sais.
Bien,
Est-ce que tu dors chez moi ce soir ?
J'ai bien peur que non.
Après le repas,
Je rentre à la maison pour voir ma famille.
Chaque fois que je suis à Bangkok,
ils me voient à peine en personne.
Je pensais que tu éviterais de me rencontrer.
Tu aimes ce que tu as fait ? Tu m'évites ?
Hé!
Pourquoi déformez-vous toujours les choses ?
Eh bien, tu vas finir tout le porc frit tout seul ?
De toute façon, tu ne le manges pas.
Comment sais-tu que je n'en mange pas ?
En apparence, cela semble tout simplement simple.
Hé!
Comment ça ? C'est tellement bon !
Je te l'ai dit.
Mais vous ne pouvez en avoir qu'un.
Le reste est à moi.
Tu n'as pas commandé de supplément pour moi.
Pur!
C'est à moi.
Hé, tu as déjà 3 plats.
Je n'en ai qu'un.
Vous pouvez en commander davantage.
Oh ! Tu m'as volé le mien.
Êtes-vous occupé au travail ?
Hein.
C'est bon, papa.
Pourquoi Air n'est-il pas là avec toi ?
Elle est occupée avec son travail maintenant.
Lampe,
Je pense
tu ferais mieux d'avoir de l'air
arrêter de travailler.
S'occuper uniquement des affaires ménagères
c'est trop.
En tant qu'homme,
tu ne devrais pas
laisse ta femme bien-aimée
travailler trop dur.
Très bien, papa.
À cause du travail acharné,
L'air est stressé,
et elle n'est pas apte à avoir un enfant.
Euh.
Bien,
Une autre chose,
Je pense
notre famille et celle d'Air
ont été dans une relation durable
et nos entreprises
il faut que la prochaine génération prenne soin d’eux.
Si vous vivez comme ça,
il est peut-être trop tard.
Eh bien, papa, je ne pense pas que les choses puissent être aussi simples que tu le pensais.
J'ai pris une décision
que je divorce d'Air.
Ce qui s'est passé?
Si vous avez des problèmes,
vous feriez mieux de vous parler.
Le problème est
L'air ne m'a jamais aimé, maman.
Que veux-tu dire?
Vous êtes mariés depuis de nombreuses années.
Mais elle sait juste qu'elle ne t'aime pas ?
Ce n'est pas la faute d'Air.
Mais pourquoi maintenant ?
C'est …
Papa, tu me l'as dit
qu'un homme ne doit pas blesser une femme.
Je ne peux pas blesser les sentiments d'Air
Plus longtemps, papa.
Je suis vraiment désolé, papa et maman
que je t'ai déçu.
Eh bien, puisque les choses en sont arrivées là,
il faut tout gérer correctement.
Tu devrais savoir
ce que tu devrais faire.
Tu es mature. Tu es un homme.
Je suis d'accord avec papa.
Prends soin de tout.
Ne laissez pas cela être trop long.
Sinon,
vous serez tous les deux plus déprimés.
Ok, maman.
Je sais tout.
De quoi s'agit-il ?!
À propos de toi et de Pure !
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Je pensais que tu dormais chez moi
chez tes parents.
Eh bien, c'est parce que
J'ai quelque chose à te dire.
Bien sûr.
J'ai pris une décision.
Nous allons divorcer.
Lampe,
Eh bien, comme nous allons nous séparer complètement,
J'aimerais dormir ici. Puis-je ?
J'ai parlé de ma décision à mes parents.
Qu'ont-ils dit ?
Ils vont bien.
Ils ne s'en sont pas plaints.
Est-ce qu'ils accueillent une autre fille ?
J'ai aussi dit à ma mère
que tu me demandais le divorce.
Mais pour ma mère,
cela pourrait prendre beaucoup de temps
pour lui faire croire
que tu veux divorcer de moi.
Loft le savait déjà.
Elle est à Bangkok ?
Un.
Bien, …
Hein?
As-tu mangé quelque chose ?
Pas encore.
Après avoir quitté le bureau,
Je suis rentré directement à la maison.
Tu veux quelque chose à manger ?
Je le ferai pour toi.
Lampe,
Tu sais cuisiner, vraiment ?
Non, je ne peux pas,
Mais je suis le meilleur pour préparer des nouilles instantanées. Tu ne le sais pas ?
C'est la seule chose
Je peux me montrer aux autres.
La seule chose que je peux affirmer, c'est que je suis meilleur que Loft, de toute façon.
Pourquoi souris-tu ?
Rien,
Tu devrais attendre à table.
Je te servirai quand ce sera prêt.
Euh.
Oh,
Le travail du bureau.
Oh!
Bien.
Placez votre bras à côté de votre oreille.
Penchez votre corps vers la gauche.
D'accord.
Si l'Air revient à la Pureté,
et puis?
Que dois-je faire?
Les choses changent.
Est-ce réel ?
Loft, tu reçois un appel.
Répondez-vous à l'appel ?
Non, je ne le suis pas.
Qu'il en soit ainsi.
Cela va bientôt s'arrêter.
Ou vous pouvez faire une pause.
C'est bon.
Ou dois-je arrêter de voir Pure ?
Soupir ! Que dois-je faire ?
Pourquoi dois-je m'arrêter ?
Je ressens quelque chose à propos de Pure
de la même manière qu'Air.
Oh ! Loft, ça va ?
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Je pense que cela devrait suffire pour aujourd'hui.
Eh bien, je prends…
un peu de glace pour soulager la douleur.
Merci.
Lentement.
Aie!
Je suis désolé.
Aïe ! C'est bon.
Je pensais trop à autre chose.
Ta nouvelle petite amie n'arrête pas d'appeler.
Oui.
Le nom de ta nouvelle petite amie
c'est Ploy ?
Oh!
C'est ma secrétaire.
Oh.
Eh bien, Loft.
Quoi?
Tu sais que Lamp divorce d'avec moi, n'est-ce pas ?
Oui.
Lamp me l'a déjà dit.
J'ai une réunion aujourd'hui.
Je dois y aller maintenant.
Si ça gonfle,
Dis-moi. D'accord ?
Je t'emmène à l'hôpital.
D'accord.
Ne t'inquiète pas!
Merci pour votre attention.
Aucun problème.
Maintenant, Loft, tu peux continuer à mettre de la glace dessus.
Merci.
Je dois partir maintenant.
Euh.
Qu'est-ce qui ne va pas, hein ?
Aie!
Pourquoi l'as-tu regardée comme ça ?
Quelque chose d'intéressant ?
Elle a l'air visiblement heureuse, et ce n'est pas normal.
J'ai également remarqué des contacts avec la peau et des contacts.
Vous êtes en instance de divorce, n'est-ce pas ?
À cause du divorce,
elle semble avoir moins d'inquiétude.
Soupir ! Eh bien,
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
Euh.
C'est peut-être la meilleure chose pour elle.
J'en ai entendu parler.
De quoi s'agit-il ?
À propos de toi et de Pure !
Air n'est pas au courant de ça, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Mais l'air est gratuit maintenant.
Loft, tu ferais mieux d'y réfléchir attentivement.
Entre celui qu'elle attend depuis plus de 3 ans,
et le nouveau venu qu'elle connaît depuis plusieurs mois,
qui va-t-elle choisir ?
Tu vas dormir ici ?
Puis-je?
Bien sûr.
Laisse-moi être ici avec toi, s'il te plaît.
Grenier,
ce qui s'est passé?
Je voulais juste être à tes côtés comme ça
jusqu'à la fin.
Grenier!
Je sais bien que tu aimes toujours Air.
Mais je t'aime aussi.
Mais être comme ça
c'est assez bien pour moi.
Je suis sérieux.
Grenier!
Tu m'as embrassé pendant que je dormais ?
Je ne peux pas le pardonner.
Tu ne vas pas bien.
Que feras-tu alors ?
Et ça ?
Avez-vous faim?
Je vais te préparer quelque chose à manger en bas.
Euh.
Peut-être pas. Je vais bien.
Nous pouvons descendre ensemble.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Êtes-vous gêné ?
J'ai tout vu clairement.
Vilain!
Quoi?!
Rien.
Tu descends pour manger ?
Ok. J'ai faim maintenant, Chef !
Bon, laisse-moi partir alors.
Non.
J'ai changé d'avis.
Quoi?
Je t'aurai à la place.
Allez!
C'est mon tour.
Que s'est-il passé, Loft ?
Je viens de penser que
si tu retournais à Air,
Comment pourrais-je survivre ?
Grenier!
Tu me manques.
Moi aussi.
Tu m'as manqué
toujours.
Jusqu'à ce que cette personne arrive, n'est-ce pas ?
Pourquoi dois-je choisir ?